<subtitle>经典浪漫求婚词收集整理</subtitle>
<bold>前言</bold>求婚词真的很重要，一段好的浪漫求婚词可以深深打动她的心，让求婚过程充满美好的回忆。这里收集最感人的求婚词，希望对大家有用，不一定完全摘抄过去，结合你的实际情况，修改出属于自己的求婚台词吧。
欢迎在本篇文章下跟帖，被采纳的漫友将会获得浪漫网终身会员资格，那么好的帖子，请大家多多支持呀。
本文与《最浪漫的话收集整理》相铺相成。
<bold>经典求婚词</bold>阿信的演唱会，唱张雨生的《天天想你》这首歌的时候，石头在舞台上求婚，说的那句：“2年前我遇到了那个女孩，感谢你一直带给我2年的幸福。现在……我应该还你，一辈子的幸福。”
<_link>http://www.tudou.com/programs/view/html5embed.action?code=JpMvfrygHDw|>>点击观看 案例视频</_link>

我们从XX年X月X日开始交往，至今已经XX天了。很开心能有你相伴，我不是有钱人，这个是我一点一点攒下钱来买的，也许它不是世界上最大的一颗，但是，我希望它将是你心目中最闪亮的那颗，今天的礼物不仅仅是这颗戒指，也是我实现诺言的证明，嫁给我，和我一起幸福的生活下去吧。

以后就别再打电话或是发短信，每天早晨用你泡的咖啡的香味叫我起床，行吗？
2010日本求婚台词大赛中的优秀作品，这么给力的求婚台词，想不嫁给他都不行呢～

没遇到你之前，我没想过结婚，遇见你，结婚这事我没想过和别人。

我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人,不是你第一个拥抱的人，不是你第一个亲吻的人,不是你第一个拥有的人。但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人，是你遇到快乐第一个想分享的人，是你遇到挫折第一个能依靠的人，是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。

Although you spent your previous time without me, I can not live the rest of my life without you.
——你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。

我想陪你走很长很长的岁月，最后化成你眼梢眉角间的一道皱纹。

婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听了吗？”

男：求你一件事。女：什么事？男：陪我演场戏。女：演什么？男：演我老婆。女：演多久？男：一辈子。
六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有剧终该多好。
老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，和我一起演续集好吗？

“我们正飞行在太平洋的上空，再有将近40分钟就可以到达目的地。在这一刻，我有一个疑问，XXX，XXX希望能够在太平洋向你求婚，不知他是否有幸能够娶你为妻。”

你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我永远爱你！嫁给我！

这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……任何事我都想与你分享！

“做农活当然很累，但我的两个儿子会帮我的。”“你有儿子？”“目前还没有，但你会为我生的。”
——电影《勇敢的心》威廉·华莱士→梅伦

“请和我结婚吧，我绝对不会让你哭泣。请将你剩下的人生托付给我，我绝对不会留下你自己。”
——高桥留美子的漫画《相聚一刻》五代裕作→音无响子

执子之手，共度此生——曾经以为所有的爱情都一定要惊天动地；曾经以为每个人的爱情都一定要轰轰烈烈；曾经以为所有的爱情都有花前月下，海誓山盟；曾经无限向往九千九百九十九朵玫瑰的浪漫……
然而平平淡淡同样震撼人心，执手之时，冷暖两心知；执手之时，悲喜两忘。

《巴黎恋人》求婚宣言（适合大男子主义）：
我现在正式向你求婚，听好了，你只有三个选择：
1、如果你答应，我们就马上结婚。
2、如果不答应，就想办法让你答应，再马上结婚。
3、如果说需要时间考虑，那么只给一天的时间考虑，再马上结婚。

我知道求婚要说很甜蜜的话，但是请原谅我 ,我比较不会说话，可是我会保证，在你答应我的那一刻后，我会永远保护和疼爱你。嫁给我好吗 ?

尽管我认为婚姻是形式，但是对你来说婚姻是重要的神圣的，我想给你想要的幸福，我希望能照顾你，保护你，让你一辈子都做感情用事的小姑娘，让你拥有一辈子任性的权利。

没有最佳的求婚方式，只有最用心的承诺。
