<subtitle>日本东京西餐厅的求婚魔术创意</subtitle>
日本人的魔术求婚，男主角带女主角去西餐厅吃饭。期间男主角借口去厕所，然后周围几个人拿出手机播放起了结婚进行曲。
<_link>http://player.youku.com/embed/XMjY1Njk3ODA0|>>点击观看 案例视频</_link>
女主角有点疑惑，越来越多人放结婚进行曲了，这时男主角回来了，她跟男主角说怎么会有人放这首歌呢。这时男主角拿出戒指盒在她眼前，她惊讶的望着这个盒子，猜想肯定是颗求婚钻戒，男主角打开盒子，里面却什么都没有。女主角耶了一声。男主角拿出手机，在戒指盒上过了一下，戒指出现。然后向她求婚 ，并给她带上。
周围的观众看到女主角答应了求婚，全部鼓掌呐喊。激动不已的女主角满脸的幸福感动。
关于那求婚魔术盒子变出戒指的环节：
那盒子是一个道具，戒指藏在盒子鼓鼓地方下面，然后在他拿手机挡住盒子的时候，左手在下方按下盒子机关，戒指就弹出来了。道具和手法很重要。
相机显示戒指的方法，相机准备移过去的时候就要按开关了，也就是当相机挡住时戒指已经弹出来了，相机只是普通相机，关键是手法。自己找个朋友多练练吧。或者找专业魔术师给设计下。
