<subtitle>旅游归来向女友简单的求婚</subtitle>
大家出去旅游的时候都会给平时耍的好的朋友带点小礼物把，比如买点当地的特色小吃、可爱的工艺品、创意的小东西送给他们，花不了几个钱，而且还可以增进友谊。其实可以利用这个环节向女友求婚的。
基于上面的想法，我向女友求婚的计划不算很隆重，但是这样策划出来既简单又有惊喜。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000018_0.jpg</_image>
首先我和女友计划下个月去丽江玩，我在离开本地区的时候早已准备好了求婚钻戒，我悄悄把它藏在家里，没让她知道。丽江真是个山清水秀的世外桃源，我们在那里玩的很开心，按照我的计划，我给平时要好的5个朋友分别买了一个小礼物，礼物是根据每个人的喜好买的，比如好吃的、可爱的、稀奇古怪的、古典的。当然她也不示弱，也给她的朋友买了点小东西。
我们回家后，我和女友说干脆让某某等到家来聚餐吧，这样就可以把礼物一次性给他们了，由于我和朋友之间平时都有串门吃饭的惯例，所以很自然就答应了。于是周末我们邀请了几个朋友到家里聚餐，并告诉他们每人都有一个小礼物。
有几个礼物放在纸袋里，他们必须拿出来才知道是什么。我依次把礼物发给每个朋友，他们会当面拆开，看到新奇的东西，朋友都有点小惊喜。朋友的礼物送完了，这时还剩一个满是心形图案的纸袋，大家有点疑惑，都派完了还剩一个。这时我拿起纸袋递给女友，笑着说“亲，这是我偷偷买来送给你的，打开它！”。
一朋友数落她男友道：“看人家多浪漫，还知道给女友惊喜，你呢！”。
女友好奇的拿出纸袋里的东西，是一个小礼盒，她拆开包装纸打开了它，竟然是一颗钻戒，在这突来的惊喜下，她露出了一个超惊讶的表情，连朋友们都被吓了一跳，他们都没想到竟然是颗钻戒。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000018_1.jpg</_image>女友拆开礼物的过程
我问她：“你喜欢这份礼物吗？”她说：“喜欢”。这时我单膝下跪，并观察她的眼神，很明显是无比感动的样子，我觉得求婚必成。我又问她：“那你愿意嫁给我吗？”。她点点头，无比的愿意。朋友们这时才反应过来，纷纷鼓掌表示祝贺。
我向女友求婚的计划没有透露给任何人，完全自己一个人策划并完成的，本来是我俩送朋友特产的，没想到还瞒着给她准备了一份，这是惊喜之一；由于朋友收到的都是小东西，她就完全没预料到会是钻戒这种干货了，这是惊喜之二。反正这次行动所花的钱不多，既增进了友情，又让各位好友见证了我们的幸福时刻，哈哈，一举两得。
