<subtitle>老外的求婚方案，感觉都好有创意</subtitle>
都是很久以前的老外求婚使用的方案了，在女主角心里还那么记忆深刻，这是她们口述出来的，大家别客气，为自己的求婚策划参考下<bold></bold>
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000061_0.jpg</_image>
星期五，我下班刚回到家，我男朋友就打电话过来，让我登陆到他的个人主页去看看。当刚打开网页，一个信息框就 “嘭”地弹出来：“我爱你，你愿意嫁给我吗?”我当然选择“yes。接着又立刻弹出一个对话框，是他为我们第二天做的安排：一起出去早餐，然后一起去看电影，接着……。那一夜，我兴奋得几乎无法入睡，一直回想着浪漫求婚。——我想我的反应很正常，是吧?
——Wendy
结婚日期：2002年5月6日

James是航空俱乐部的会员，当他拿到飞行执照的那个周末，他对我说：“和我去俱乐部，乘我驾驶的直升飞机体验一下在空中飞行的快乐。”那是我第一次乘坐他驾驶的飞机。从飞机上看到的一切都非常壮观，令我非常兴奋。当我们飞过海滩的时候，他对我说了一句话，但隆隆的马达声让我无法听清他在说什么。最后他示意我向下看，我看见海边的沙滩上写了四个大字：“Will You Marry me!”我们的家人站在海滩上，向我们摇动着手臂和手中的衣服。James递给我一枚精致的钻石戒指。我几乎不能相信发生的这一切!
——Jane
结婚日期：2002年9月28日

我和Chris一起去加纳旅行，我们最后一站是一个野生动物保护区，在那里能听见远处有野兽在嚎叫，非常刺激。当时，他突然示意我安静一下。我以为他发现了什么稀有动物。他说：“在你的右前方，就有一件非常稀有的东西!”顺着他的手指，我看见在长满苔藓的木桩上有一枚订婚钻戒，我喜极而泣。去非洲旅行是我多年的梦想，Chris向我求婚则是令我终生难忘的礼物!
——Kristie
结婚日期：2003年10月2日

那个家伙，在我30岁生日那天，在广播中向我求婚。我是电台的娱乐节目主持人，那天还有10分钟节目就要结束了，导播把DON的声音接进来，他祝我生日快乐。这时，旁边的同事递给我一个礼盒，里面是一张DVD——《我的盛大的希腊婚礼》，但仔细一看，上面女主角的脸竟然被换成了我的；这时DON走进了直播间，他说：“请你打开DVD，好吗?”。我看到里面写着“你是我生命中的最爱！你愿意嫁给我吗?”
——Carla
结婚日期：2003年8月30日

去年情人节的夜晚，男朋友和我一起共进晚餐。主菜之后，侍者拿给我一张写有餐后甜点的菜单。令我吃惊的是，我看见上面写着：
香浓奶油慕思，将是我以后的婚姻生活；爱情冰淇淋，给我最爱的女人；甜蜜果汁冰点，让我们永远在一起……最后写着：“如果你还不明白，现在我告诉你：请你嫁给我吧!”
然后我看见他手里拿着一枚戒指。
——Sara
结婚日期：2003年7月27日

我想在空中向Diana求婚。周末我们一起去跳伞。我预先订做了一个75英尺长10英尺宽的条幅，上面写着：“Diana，嫁给我好吗?” 当我们跳离飞机向地面降落的过程中，我打开了条幅，她看到了上面的字，我听见她在空中叫了起来。我首先着陆，后来她也着陆了，我对她说：“你愿意嫁给我吗?”
——Frank
结婚日期：2002年7月22日

2001年夏天，我在海边的一家酒店为她庆祝26岁生日。那是一个周末，她在酒店里做按摩的时候，我在海滩的岩石边安排了一次野餐，有奶酪、葡萄酒还有她最喜欢的冰淇淋。送给她的生日卡其实是一封情书，我又从帆布背包里掏出一只袜子，对她说：“如果你‘戴’上，我肯定你会非常快乐。”她大笑，但她发现袜子里面的戒指，她对我说：“YES”。
——John
结婚日期：2002年5月18 日

一天晚上，我和男朋友去一个爵士俱乐部，突然乐队停止演奏，说有一对情人想向大家宣布一件事情。我想：多么美好的事情！有人要求婚了。我没有意识到会是Kevin！当他们说出我名字的时候，我一下子没有反应过来！Kevin走到我面前，送给我一支我最喜欢的红色郁金香，这时，乐队开始演奏 From this moment on！我还能说什么呢? 这一刻，我已经盼望很长时间了!
——Nancy
结婚日期：2004年5月16日

我带我的未婚妻Diana一起去了一个古老的寺庙，我拿出一本剪贴簿，上面有我们过去一年里一起看电影留下的电影票票根、一起出去旅游乘车的车票、一起拍的照片，并且都做了文字说明，剪贴簿里是我们相遇之后一起走过的一点一滴。当她翻到最后一页，是我拿着订婚戒指的照片，上面的日期是2003年8月8日，下面写着“我们订婚了”。我拿出戒指，然后要她嫁给我。结果你想也想得到了！她后来对我说：“不知道你还这么细心!”
——Micky
结婚日期：2004年5月8日

我女朋友非常喜欢意大利。我们去米兰旅行的时候，我们去了当地的一个珠宝博物馆。我提前征得馆长的同意，设了一个展位放我的订婚戒指。当我们参观到一半的时候，里面的工作人员走过来对她说：“我们有一件新的展品，您肯定感兴趣。”Tracey走到玻璃柜前，看见一枚戒指，还有我们的照片。说明卡上写着：“这就是公元2003年3月1日Tony送给Tracey 的求婚戒指。”Tracey转回身看见单膝跪在地上的我，眼睛里都充盈着泪水，对我说：“我愿意!”
——Tony
结婚日期：2003年8月9日

我们认识已经七年了。一天，我让一个朋友去我女朋友的公寓接她，开车带她到七个不同的场所，这些地方对于我们都有着特别的意义。前六个地方，都有一个朋友守侯在那里，每到一个地方，那里的朋友就送给她一封信，是我对于我们在那里共同度过的时光的回忆。我等在最后一个地方，手里拿了一束花，当她走向我的时候，我单膝跪下，向她求婚，然后我们一起去一个酒吧，有很多朋友等在那里参加我们的订婚Party。
——Barry
结婚日期：2004年8月22日
