<subtitle>美女一觉睡醒就被在惊喜中的求婚创意</subtitle>
程先生外地出差要几天才回来，于是沈小姐那晚玩得比较晚才回家。（其实是骗她说要出差的，而且程先生收买了沈小姐几个死党。死党们拖沈小姐出去玩，喝了一些酒，这样晚上不容易醒）
等沈小姐回家，熟睡的时候，程先生悄悄的回家了。他和朋友一起，静悄悄在整个卧室里面布置了满卧室的气球和鲜花，气球早已经吹好放在了邻居家。（气球用质量好的，爆了把女友吵醒了，计划就泡汤了）气球的布置具体可以参考《这个浪漫创意好，醒来发现自己在粉色世界里》
沈小姐是被阳光照到眼皮上才醒的。她迷迷糊糊得翻了个身，拖过被子蒙住头，趴在床上枕着胳膊继续睡，但全身酸痛，四肢无力，转来辗去调整着睡姿，再也睡不着。突然有东西硌着她的脸，找了半天才发现原来右手无名指上不知何时被戴上一枚戒指。窗帘被半打开，阳光正照过来，那反射的强光晃得她睁不开眼。
她从被子里爬起来，揉了揉眼睛。坐起来后她才发现床头堆了粉色玫瑰，巨大的一捧，全是未开的花苞，层层叠叠不透缝隙。而且整个房间里面都是粉色的气球，就像在童话乐园里面一样。
沈小姐掐了下自己，激动不已经，发现自己竟然不是在做梦，然后走向屋外。
屋内 →→ 走到屋外，发现程先生正站在门口，她疑惑的看着程先生。他突然抱住她，过了几，秒温柔的说道：“钻石、玫瑰都有了，不缺了吧？”……停顿，无论她说什么……继续说台词：“我们结婚吧！”
——这句话绝对震撼她心里，就等她答应了，你可以不回答她刚才的问题了。
