<subtitle>广东娱乐公司在户外演绎最隆重求婚</subtitle>
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000029_0.jpg</_image>
2014年2月14日这天，是19年难得一遇的双情人节（元宵节与情人节重叠），一家广东的娱乐公司承办了一个叫《我要结婚》的节目，帮助有需要的情侣完成最隆重的求婚，这是他们的第三期作品。

这一对情侣从茂名开车赶赴阳江闸坡，而且男主角挑选好了一个风景非常棒的地方，在一个宽阔的小山坡上，长着一望无际的草坪，蓝蓝的天空加上四周纯天然的秀美风景。一路上还有还有风力发电的风车，美的就像用来做婚纱摄影的基地。但是这次他们不是来此布置摄影的，而且带了一个乐队，摆开了户外演唱会的架势。连双方的父母都来了，老父亲还在用心为未来媳妇吹气球。
出发前他们还录制了视频，男主角说要带女友回老家，准备结婚，看来他们已经口头约定了结婚的事宜，但是她完全不知道在老家将有一个最隆重的求婚等着她。
朋友们在他们到来之前录制了很多求婚宣言，终于二人到了目的地，乐队唱着摇滚乐，朋友们晒花隆重欢迎，男主角跑到台上弹唱求婚，在感人的求婚词后女主角答应了求婚。乐队奏起了我们最熟悉的《情非得己》，所有人都在跟着唱。这个求婚策划高端而且隆重，比较独出一折，是不是非常有参考价值。
