<subtitle>利用自编手机铃声求婚</subtitle>
一名小伙子利用自编手机铃声求婚向相恋多年女友求婚，西餐厅里他的手机突然响起来。铃声旋律是熟悉的《两只蝴蝶》，歌词是：亲爱的，听心里话：希望以后不送你回家；亲爱的，你听好了：今后一起回到我们家……周围的人纷纷好奇地望过去。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000076_0.jpg</_image>
“这算是我的求婚告白吧，不知道怎么说，就用歌词来唱。”小伙子陈先生说，他在东街一家大型国企做财务工作，女友赵女士在仓山一所职业技术学校当老师。他们谈了将近两年的恋爱，可是他一直不知道怎样向女友求婚。
陈先生说，前一段时间，他给一个朋友打电话，听着对方手机里传出的《老婆，老婆，我爱你》的彩铃，他突然来了灵感：把自己的告白录成铃声。
“当时我用的手机录音功能坏掉了，为了手机铃声求婚的实施，还专门买了个新手机！”说起自己的创意，他显得很兴奋。
“她第一次听到这铃声时是什么反应？”记者问陈先生。
“第一次听到，她还以为是我在网上下载的。”他告诉记者，录音成功后，他和女友约定在温泉路附近的一家餐厅见面。位置是他预订的，到了后他特意坐在一个僻静的位置躲起来。
10分钟过去了，女友等不到他，就打他手机。这时，他期待的时刻终于到了，他一手拿着响起告白铃声的手机，一手捧着玫瑰花，从女友身后走近。这场手机铃声求婚行动 在他的精心“策划”下完成得很漂亮。
