<subtitle>分享我策划一个月的求婚创意执行过程</subtitle>
写下自己在西餐厅求婚的过程，与君分享。
她生日当天晚上，我约她来到位于55层的南京云中小雅餐厅。用餐15分钟过后，我拿出Ipad，对她说：今天是你的生日，为你制作了一个特别的东西。她打开Ipad，看我为她制作的“礼物”——电子画册（把我和她的点点滴滴拍成照片，并述以浪漫温馨的文字，背景音乐是《你最珍贵》，做成的一个浪漫的短片）。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000093_0.jpg</_image>
趁她看得入迷之际，我悄悄离开，来到后面的一张桌子（事先也被我订下了，并且这里坐的是我的朋友，她不认识），端起朋友准备好的生日蛋糕，可能是我的举动很特别，在场的其他食客都纷纷看着我，而且全场突然变得异常的安静，只是她还在全神贯注的看那个浪漫视频。这时小提琴演奏者拉起《你最珍贵》来到她的面前，我也把蛋糕递她面前，让她许愿并让她吹蜡烛，此刻她已经很惊喜了，但好戏才刚刚开始——
我对她说：今天是你的生日，我有件很特殊的礼物要送给你！于是脱下外套，露出印有me字样的T恤衫，旁边那桌我的朋友立刻递给我做成Marry字样的玫瑰花（一大束玫瑰，中间包裹的白色小花做了个Marry字样，这样连起来看就是Marry me）。我单膝跪地，一手拿着Marry字样的玫瑰，一手掏出钻戒：“XXX，你，愿意嫁给我吗？”，旁边的食客都大声呼喊嫁给他嫁给他（这种气氛简直太美好了），此刻的她已经感动得不行。说出：我愿意，此刻全场食客报以热烈的掌声，并且小提琴也演奏到高潮部分，我给她戴上钻戒，然后拥抱热吻。
一些食客纷纷掏出手机给我们拍摄（估计把这求婚过程微博了），并对我们说了祝福的话语，很多食客说我这Marry me的字样弄得很有创意，在一片祝福声中，求婚创意完美的落幕。
接下来继续和她在云端中享用烛光晚餐，并且回答她一系列的追问。 呵呵，以上就是我精心策划一个月的求婚方式哦。
