<subtitle>女孩主动求婚的视频，众多好友助阵啊</subtitle>
<_link>http://player.youku.com/embed/XMzUyOTk1NTA4|>>点击观看 案例视频</_link>
女孩主动求婚的视频，质量非常高啊。从街头征集来的千人真爱祝福、飘柔最受欢迎广告情侣罗志祥和曾恺玹的加油视频，更令男友方勃炎感动至深，不仅当场向求婚，更为女友送上意外惊喜！方勃炎看似笨拙的求婚誓言背后隐藏着更大的惊喜，在飘柔工作人员的协助下，方勃炎轻轻地蒙上了王玉杨的双眼，并为她穿上了唯美婚纱。当女孩双眼上的丝带滑落、看到婚纱的一刹那，才恍然大悟。本以为是对男友的一次求婚，结果却是飘柔协助男友为她精心打造的一场浪漫婚礼大行动！
为了给玉杨一个难忘的浪漫婚礼，飘柔还力邀全新代言人杨幂化作爱的天使，为她主持结婚仪式。在婚礼进行曲的音乐中，王玉杨挽着方勃炎，在全场来宾的祝福下缓缓走上舞台，来到婚礼见证人杨幂的面前。谁料飘柔带着女孩父母意外到场，为新人送来的祝福，更令玉杨热泪盈眶。在杨幂宣读结婚誓言之后的那两句“我愿意”，将全场的感动指数推向高潮。杨幂也深受震撼：“女孩子能鼓足勇气说出心中的真爱，努力争取自己的幸福，男孩用心为女孩准备了这么多的惊喜，他们的真爱和为彼此所费的心思让我非常感动。”
