<subtitle>《OnCall36小时》一件头向鱼仔求婚</subtitle>
<_link>http://player.youku.com/embed/XNjI1OTIwNDc2|>>点击观看 案例视频</_link>
港剧《OnCall36小时》中的一件头在参加朋友的婚礼的时候，拉着女友鱼仔冲向舞台，抢了朋友的舞台向女友求婚。鱼仔在犹豫的时候，一件头说出了自己的心里话，求婚台词很感人呢，给不善于表达的朋友参考下吧，不过抢朋友婚礼舞台求婚是需要勇气的哦。
我张一健愿以你范子妤为我合法妻子,无论富贵贫穷 快乐悲伤 健康疾病都愿意一生一世爱你 守护你 终生不渝。你还犹豫什么?担心我会后悔?担心我是一时冲动?担心我要一辈子照顾你?
結婚的誓詞，如果只是循例唸出來是沒有意義的，必須實踐出來。年青时又靓又健康当然爱，但系随住对方年纪大又老又皱，愈来愈多病痛，甚至睇住对方老死，难度不爱了吗？因为我地保证唔到自己一直都系健健康康 所以虽然结婚誓词上毋话要白头皆老，但就一定要无论贫穷疾病都要系埋一齐.没人知道生命的长短，即使我们是医生，也不能保证自己长命百岁，所以结婚誓词没说要保证白头偕老，却要保证无论健康疾病都要在一起。范子妤，我再问你一次，无论健康疾病，你愿意和我不离不弃、终生不渝吗？
