<subtitle>大胆别出心裁，老外6个让女人难以拒绝的求婚方式</subtitle>
女人天生浪漫，也天生喜欢浪漫？从童话中的白马王子，到影片中的帅哥型男，都在演绎着女人们浪漫的梦想。下面是几位西方女性自述的浪漫求婚故事，让我们看看她们的男友是怎样将罗曼蒂克进行到底的吧！
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000059_0.jpg</_image>
<bold>一、写在广告牌上的大胆宣言</bold>女主人公：班瑞，28岁，医生，美国人
到有物品甩卖的庭院去淘金是我最热衷的活动之一，因为在那里常常可以用很低的价格买到一些意想不到的好东西，实在是一大快事！几乎每个周末，我的男朋友佛莱德都会带我驱车外出，自愿担当我的护花使者，逛遍各个销售点。
我永远也不会忘记那一天：6月19日，星期六。湛蓝的天空中飘着几片白云，丝丝凉风拂面，真是惬意无比。像往常一样，一大早我们就上路了。他驾车，我一面欣赏窗外美景，一面留心道路两旁是否有庭院甩卖的招牌和广告。
就这样走走停停，我们悠哉游哉地逛了一上午。快回到家时，我突然发现路边有一只巨大的广告牌，上面用大红颜料嚣张地书写着几个大字：“班瑞，嫁给我好吗？”
广告牌从车前一晃而过。我真佩服那个有勇气写出这副广告的男人，他可真是太棒了，那个被他深爱的班瑞可真是个幸运的女人！
忽然我好象有所醒悟，一骨碌坐起来：“佛莱德，那个班瑞是我吗？”
“当然是，”佛莱德若无其事的回答：“你愿意吗？”
“Yes！”我想都没想就这样脱口而出了，真是好丢面子！他立即把怀里揣着的那枚钻戒带在了我纤长的指头上，还带着体温呢！
我们将车倒回，摘下那块幸运的牌子。
那一年，我们结婚了。而那块见证了我和佛莱德爱情的广告牌，一直被我珍藏着。
<bold>二、超市里的“超级”爱情</bold>女主人公：里拉，27岁，记者，美国人
平日身边的女孩们时常会收到大捧大捧娇艳欲滴的玫瑰，每当那时，我总会艳羡不已。我偶而也会旁敲侧击地要求彼得也对我意思一下，可他却总是装聋作哑，要么就是不屑一顾。我暗地里埋怨：他在工作中常有惊人之举，可在爱情方面怎么就这样不开窍呢？直到后来我才明白过来，他是不鸣则已，而是一鸣惊人呢！
一天，我和彼得去购物，那时我们已经交往八个月了。到了商场门口，他说要去邮一封信，一会儿我们在食品店见。我说“好”，就分别了。
那时我根本没想到，其实他的“同谋”已经开始分头行动了。彼得的哥哥替他带来了他心爱的吉他，他嫂子到花店买了大束的鲜花，彼得则赶往男士精品店去取早已预定下的燕尾服。
我正在食品店随便选购东西，忽然瞥见身穿燕尾服的彼得怀抱吉他，手捧大束鲜红的玫瑰，正兴高采烈地从卖谷物的通道中直奔我来。
一时间我惊得目瞪口呆，不知道该说什么是好。其它顾客也纷纷停下来，好奇的看着他。
他先是深情地弹唱了一首特别为我谱写的情歌，然后又温柔地将一枚璀璨的戒指套在了我的手指上。付款时，收银小姐迷惑地看了看彼得，轻声问我：“你朋友是不是经常穿燕尾服买东西？”
还有呢！我们驱车回家，到了门口，彼得摸出钥匙，让我先去把门打开。门开了，一个三人小乐队突然出现在我的面前，并立即边弹边唱起来。那一刻，我高兴得不知所措，感动得眼泪都快要掉下来了。我问彼得还有没有让人吃惊的花样。他微笑着看着我：“只有一个了，到卧室去看看吧。”我急忙跑到卧室，映入眼帘的是自己期待已久的雪纺吊带纱裙。它看似简单却充满无限变化，薄纱微微的光泽，随着身体轮廓线条，不断的闪耀着美丽的光彩，橙红、浅紫红、淡蓝。客厅里，他的“同谋”们已经点燃了蜡烛。那一晚，屋里充满欢声笑语。优美的乐曲在我耳边萦绕，幸福美好的未来在我面前慢慢展现。
<bold>三、拼图游戏里的亲密爱人</bold>女主人公：凯瑟琳，30岁，教师，美国人
新年的清晨，一缕阳光从窗外射进来，洒在温馨的床上。我早早醒来，琢磨着我在圣诞树上摘下的那个盒子里装的到底是件什么样的礼物。因为圣诞节时我恰巧在国外，男朋友杰瑞就一直将礼物保留着，上面写着：“请在元旦正午十二点整开启”。
时间过得好慢啊！好不容易挨到十二点，我飞奔到楼下，急不可耐地打开盒子，原来是一个智力拼图游戏。我一向喜欢这种游戏，于是就立刻动手，开始拼凑起来。很快，画面上出现了一只可爱的拉不拉多猎狗，然后就是杰瑞的脸。“哦，原来是你和巴特啊！”我惊喜的喊道。之后，我又发现图片上的杰瑞穿了燕尾服，他哪根筋不对了？他可从没这般装束过，不过还是满潇洒的。快要拼完的时候，我发现拼图里杰瑞的手部少了四块拼板，我问他哪里去了。他掏了掏口袋，拿出一个精致的戒指盒放在了空缺的地方：“它合适吗？”
那一刹那，我突然发现自己正在和世界上最棒的男人在一起，真是太幸福了！高兴得我不知所措。
第二年，我们结婚了。一年后，我们有了一个可爱的儿子。
<bold>四、火树银花下的浪漫柔情</bold>女主人公：艾密，34岁，秘书，英国人
那天我的男友鲍勃邀请我到他家参加一个晚会，说是为他妈妈过生日举办的。他要我穿上最漂亮的衣服，声称晚餐后要拍全家福。
到了那里，我发现房子空空如也，一个人也没有，但桌上却已经准备好了烛光晚餐。我正在发呆，鲍勃突然手捧一束鲜艳的玫瑰花出现在我面前，然后将一只钻戒轻轻戴在我手上，幸福的感觉突然袭来，简直难以形容。一顿丰盛的晚餐过后，鲍勃让我开门到后花园去，真不知他又在搞什么把戏！在那里，我看到一颗直径达两米左右的红心，上面写着：“艾密，嫁给我好吗？”旁边还有一个“YES OR NO”的按钮。我还没有来及按按钮，鲍勃已经单膝跪在我面前，虔诚的向我求婚了。面对心爱的人，我只有不停的说：“OK!OK..。”他轻声说道：“现在按一下按钮，试试看。”我轻轻的把“YES”键按下去，那颗红心立即就被电灯点亮了，天空随之绽放出一片火树银花焰火，悠扬动听的结婚进行曲在我耳畔响起。
我们紧紧拥抱在一起。鲍勃拉动身边的一根绳子，五彩缤粉的纸屑立刻漫天飞舞下来……天哪，那天我真是太幸福了！
那年的8月10日，我们正式结婚了。十多年过去了，可是那五彩斑斓的火树银花依然在我心中燃燃不息。
<bold>五、庞大张扬的求婚队伍</bold>女主人公：苏茜，26岁，广告设计师，美国华盛顿特区
我的办公室坐落在写字楼的第20层，对面正好是国会山。一个秋天的上午，同事们告诉我，这天正午十二点楼前的大街上将有一个非常浪漫的示威游行。
快到中午了，我的男友约翰象往常一样过来接我吃午餐。他刚踏入我的办公室，一名摄影师就冲了进来，说要选择一个最好的角度来拍摄窗外的示威游行。喧闹声很快就把整个办公室的员工都吸引到了我们周围，站在窗前唧唧喳喳地说过不停。
十二点的钟声敲响了。约翰、摄影师和我还有十多个同事一齐望向窗外，只见一个庞大的游行队伍浩浩荡荡地向我们走来。一条长达50米的大幅标语远远的在我们面前渐渐展开，上面从左到右依次写着：“苏茜，嫁给我好吗？”每个字母都写在三米高的巨大广告牌上。原来为了举这二十个字母和标点符号，约翰几乎把所有的亲朋好友都搬来了。
办公室里沸腾了。我赶忙用手捂着嘴，怕自己尖叫起来，睁大了眼睛望着约翰。约翰跪下，拿出戒指。我一下子把他的手连同戒指一起紧握着捧起来，激动地说：“约翰你真是个天才！”
我们相拥着离开办公室。早已等候多时的苏格兰风笛手奏起悦耳的乐曲，一路护送我们走向站在国会山前举着牌子的亲友团。
<bold>六、别出心裁的“白马王子”</bold>女主人公：琳达，29岁，加拿大人
赛车是帕特里克最痴迷的一项运动了。所以当他告诉我他和好友一同买到了观看赛车系列赛的门票时，我由衷为他高兴。不过这样他就要到蒙特利尔去了。
比赛开始后的那几天，我一直独自呆在家中。一天，妈妈突然来了。在闲聊了一阵子之后，她建议我骑自行车出去锻炼锻炼，享受一下户外灿烂的阳光。我想，这个主意也不错。我家住在风景如画的田野上，旁边是一条宽阔的马路。迎着徐徐吹来的凉风，我沿着这条路慢悠悠的骑着自行车。
骑着骑着，我忽然听到身后有“得得”的马蹄声。转过身来，印入眼帘的是一位银铠金甲的英俊小伙子，他正骑着一匹白色骏马向我一路奔来！天哪，我怀疑自己简直是在童话里，要不就是在做白日梦。很快白马就跑到我的面前，原来那小伙子竟是帕特里克！可是，他根本就不会骑马，更何况现在的他应该在蒙特利尔观看赛车才对啊？太不可思议了！
接下来的一切就像童话中所描述的那样，骑士翻身下马，单膝跪在我的面前，虔诚地向我求婚。我简直呆了，不知怎么就和他紧紧地拥抱在了一起。我轻轻地告诉他：其实我是多么期待这一天早点到来，但却怎么也没想到会是这么新奇、浪漫。接着，不远处的树林里传来热烈的欢呼声。原来我们的家人早已在此等候了，此刻他们正高兴地看着我们俩幸福地亲妮着。
后来我才得知，帕特里克一直在偷偷练习骑马，还费尽心机借来了骑士盔甲和白马。我姐姐用摄像机拍下了求婚的整个过程。直到现在，我和丈夫还经常不厌其烦地把整个场景看了一遍又一遍。
