<subtitle>没有华丽惊喜的方式，但是这却是最感人求婚</subtitle>
这是一对办公室恋人，男主角求婚，没有华丽惊喜的求婚计划，没有浪漫的布置，没有鲜花，没有戒指，没有单膝下跪，但却是最感人求婚。
<_link>http://player.youku.com/embed/XMjY3NDgwNTEy|>>点击观看 案例视频</_link>
男主角把男人最重要的三样东西作为礼物送给了女主角，并说上了非常感人温馨的话。没有任何招数，但此时我也被感动了。女孩最想要的也是这样感人的承诺吧。不过主持人有点二，破坏气氛啊！！！
<bold>最感人求婚台词</bold>一说到求婚呢，就会联想到鲜花、戒指和单膝下跪，但是这三样东西都不能表达我对婚姻的理解和我理解的其中所含有的意义。今天我也准备了三样礼物来送给你。
作为我对你的一个承诺，首先是我的左手，它代表我的双手，也代表着我们爱情生活的物质基础，没有物质基础的爱情生活，就仿佛空中阁楼，我们的爱情小屋也许不是最高大的，但是它一定是最稳固的，我们的爱情小屋也许不是最华丽的，但我保证它是最温馨的，请你先收下这个。
接下来，我要送给你我的心，请你收下，这里面都是你的点点滴滴，你的一颦一笑，你的一举一动，你的每一个梦想，每一个愿望，它都存在里面，我会一个一个去实现。
接下来，在心和手之间是我的怀抱，我想它成为你坚强的依靠和最安静的港湾，无论外面有多大的风，多大的雨，在我的怀抱里，你什么都不用担心。总结以上，其实原因很简单，就是我爱你,你愿意嫁给我吗？
