<subtitle>经典的空中求婚惊喜</subtitle>
2004年10月27日晚7点多，男主角登上了东航3137次从上海飞往北京的航班。
登上飞机后，男主角拿着一盒CD和一份求婚词去找乘务长，他诚恳地说：“我想在今天的航班上向女友求婚，飞机起飞后，请播放这盒CD中的一首歌曲，并广播这份求婚词，同时帮我送一份礼物给女友好吗?
她就坐在11排B座，我希望能给她一份意外的惊喜……”乘务长被男主角的要求吓了一跳，但没有马上拒绝，表示飞机现在正在上客，等会儿才能给予确切答复。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a1000077_0.jpg</_image>
机舱门关闭后，乘务长召集部分空姐商量这件即将发生的浪漫求婚 。听说有人要求在飞机上进行求婚，乘务人员备感惊讶，这种通常发生在浪漫电影里的故事，想不到今天竟出现在我们飞机上！
在不影响乘客的情况下，大家同意了男主角的这个要求。当看到空姐们偷偷做出“V”字的胜利手势时，吴君高兴地瞒着身边女友，向空姐们报以感激的微笑。
在飞机完成正常的服务后，空姐们开始分工，帮助男主角完成这场浪漫的求婚。 这时音乐伴奏下，飞机上也开始广播了：“女士们，先生们，现在广播找人，哪一位是曹菲小姐，请按一下您头顶上方的呼唤铃，有一位先生嘱托我们将一份特殊的礼物转交给您！”广播完后，大家都急切盼望听到呼唤铃响起。“叮——”铃响了，不过同时亮了许多呼唤灯，乘客们表情各异，好奇的，顽皮的，不解的，大家纷纷在猜测……
眼看时机成熟，乘务长托着精美的礼物：一枚钻戒和几支美容护肤品，慢慢走进客舱。机上广播又响起：“现在，飞机正穿行在距离地面3万英尺的高空中；在这靠近天际，远离都市喧嚣的地方，这位先生，他说有一个一生一世的问题想问曹菲小姐。”这时，客舱里所有旅客都屏住了呼吸，随着乘务长身影的移动，大家最后终于把目光定格在一位满脸绯红的女孩身上。广播再次响起：“你愿意嫁给我吗？”看着乘务长手上的钻戒和礼物，脸红的女孩幸福得不知所措。“喔！原来是一份求婚礼物，不知道会不会成功呢？
希望机上每一位乘客及全体机组人员都能为他俩的爱情作见证，大家为他们祝福吧！”听完温馨的广播后，热情而祝福的掌声立即在客舱里响了起来，曹菲接过钻戒和礼物，害羞地靠进了男主角的怀里……
