<subtitle>浪漫超市储物柜</subtitle>
很多大型超市都有免费存放东西的自助储物柜，于是有人用这些储物柜来泡制一个浪漫计划，且听下面道来。
<_image>http://chs.romantic214.com/wp-content/uploads/2013/09/Romantic-ideas-for-supermarket-550x412.jpg</_image>
<_bullet>第一种情况：超市储物柜是自动出票</_bullet>

准备工作：先把礼物放在里面，拿好储物柜小票。

两人一起去超市购物，她去寄存提着的袋子，让她把小票交给你保管。

当两个人购物完成，你提着重物让她去储物柜那里取袋子，当然给她的是存放礼物的那张小票。她用小票打开柜子时一定很奇怪，怎么小票会打开另一个不同的柜子，她去检查柜子时便会发现柜子里有张贺卡，上面写着XXX，生日快乐。这时她便会知道柜子里是送给她的生日礼物。

<_bullet>第二种情况：像魔术师一样变戏法</_bullet>

这次我们要在情人节当一次魔术师，神不知鬼不觉的把礼物放进了她亲自去开的柜子，准备工作比较复杂，且看如下步骤：

1.先把礼物放任意储物柜（这里为A柜），到超市后让她去存包包（这里为B柜），然后你帮她保管小票。

2.中途偷溜回储物柜，用小票打开她开的B柜，把里面的东西拿出来。

3.然后就是重新获得B柜的小票，你需要先关上B柜，然后取票，直到重新取得B柜的票为止。

4.好了，现在可以把包包和礼物都放进B柜，关上。并把其他柜还原（不还原的话别人就无法使用了）

最终你们离开超市时，让她去取包包，她会发现柜子里多了一份情人节礼物。这个想法比较复杂，一个人实施稍微花点时间，有同伙帮忙最好。

<_bullet>第三种情况：超市储物柜是用钥匙打开</_bullet>

准备工作：你要先把要送给MM的惊喜礼物放在里面，拿好钥匙。和MM在该超市附近赴约。

我：我今天运气真好啊（悬念）

她：怎么了？

我：我刚捡到把钥匙，应该是XX超市的，说不定有什么好东西呢，我们一起去看看吧。

她：不好吧，别人丢的哦。

我：看看又没关系的，大不了还给失主。

她：好吧（MM好奇了）

到超市，让MM亲手打开储物柜，她看到了礼物，然后轻轻耳边说句生日快乐。

<bold>网友案例：</bold>
1.晚上，两人同逛超市，从商场出来，男生忽然发现自己忘了东西在储物柜，于是麻烦其女友跑一趟。虽然心里不大乐意，可她还是跑去。当打开柜门的瞬间，映入眼帘的是满柜的红玫瑰，其间还有一包装精美的小盒子，是情人节礼物，好一个意外的惊喜！然后男生在女友耳边轻轻的说一句情人节快乐。

2.我在一个化妆品店买了一个精致的化妆品盒，打开会播放音乐那种，我把她放在了超市柜里，设置了自动响起时间21点。我带她去超市买东西，21点之前我们结账出来，然后我让她拿储物柜小票去取包包。然后当它打开的时候，刚好，音乐响了，呵呵。她当时很感动。