<subtitle>我只想安静地做我家妹子的男神</subtitle>
曾几何时，你和我一样，不知道如何选择自己真正喜欢的女孩子；曾几何时，你莫名其妙的被女孩拒绝和提出分手；曾几何时，你很喜欢的一个姑娘对你说“你是个好人，但我们不合适！”这种失望和恐慌的痛，带给我们的是需要我们不断去蜕变，我已经在路上，你呢？
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000012_0.jpg</_image>
他叫千寻，一个享受着开学季新课本淡淡油墨香的学生。没有太多的价值以及雄厚的家庭背景，在一个不是很发达的城市。 如今，他找到了他的女神。记得他曾说：“她的舌头——很软，而他的一只手臂可以揽过她的腰。”  
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000012_1.jpg</_image>  
最近北京一年一度的艺考季，这些艺术类最高学府的青春女生，她们眼神清澈与夜店的庸脂俗粉不同。她们善良上进。宛如出水芙蓉。这里建议方便的朋友每年可以报名一次艺考，第一可以锻炼一下自己的表达能力，沟通能力。第二还可以认识很多妹子，报名费:80块。比你去夜店组局、高档酒会来的实惠很多。再者艺考的女生家里的经济条件都不会很次。这些就是北京这个城市所带来的魅力。你愿意接受不同的挑战吗？在说正题之前，要先提一提勇气。
每个汉子都想拥有一个比自己高分的妹子，但却很少个行动的勇气。说到这不能不提一句老俗话“人生来平等。”
或许有的人说“我很丑，我没钱，我是屌丝，她是女神。”但你要相信自己，每个人有每个人的魅力。要知道，蚂蚁被老鼠吃，老鼠被猫吃，猫被老虎吃，而老虎却打不过蚂蚁。所以现在才会有那么多贫富差距却相爱在一起，最后结婚的z脑残电视剧。
很多人看到女神都想过，假如我和她搭讪了，然后相爱了，然后在一起了，然后结婚了……但回过头来看看，你都没去搭讪，哪来的假如？难不成还要女神来对你说嗨？
我没钱，我很丑，我很矮，我很屌丝。SB，你是在说以前的马云吗？现在人家不也成了高富帅？这是为什么呢？因为他行动了，为自己的目标不断的在尝试和奋斗。而你却还在原地感慨这些能改变的东西，从未行动。
看到这里，如果你还在感慨，我多不好我多差，我多不行，那请你点击左上角的返回，关掉你人生中一个转折的机会。如果你现在打算要行动了，那么我希望下面的文章能给你带来一场思想风暴，和一场华丽的行动，先来说说一些外在条件，虽然这些很肤浅，但都是发展的前提。只有做好这个才能更好的深入发展。
就展示面，先说说2个绝对反例。
<_bullet>1是晒车晒方向盘的，绝对pass。</_bullet>TMD就差没有把标志贴到脸上的，太俗了。恨不得直接duangduangduang几个打字：这是老子的车，老子有钱，但是很寂寞！偷偷告诉你个秘密，女人喜欢的是看不出炫富的炫富男。
<_bullet>2其次就是毫无美化的正脸照</_bullet>，丑的我手都抖，说实话就算是美女，也真心没几个人能Hold得住正脸照，要学会像女人一样打扮自己，女人是打扮出来的，不要以为男人不需要打扮，那是绝对错误的思想。
那么女人喜欢什么样的展示面？如果你有一个不错的展示面，只要你不要丑的人神共愤，就能成功得到交流的机会。那么什么叫好的展示面。好的展示面就是要给女人一种感觉，感觉你挺有钱的，挺有文化的，挺有内涵的，感觉你不是那种寂寞得狗腿的男人。
<_bullet>那么这些要从哪里体现？</_bullet>
  1服饰，你的服饰可以不是名牌，但一定要有搭配和时尚感，只有这样才会让女生觉得你是个有品味的男人。
  2背景，背景是很重要的东西，因为它可以透露出你平时经常去的地方，可以从侧面反映出你的生活品质，如果家里不是很好看可以选择一些漂亮的咖啡厅或者饭店。
  3角度，你要学会寻找你在镜头前最好看的角度，进行拍照，并且将照片的百分之三十到八十留给背景，进行展示。
  4细节，细节的体现是很重要的，你可以不经意的拍到你身边的名牌钱包或者手表，也可以小小的露出个吉他或者钢琴，（最好是你会的）又或者你可以露出一个漂亮的茶几上面放着茶具，于此之类，都是可以透露信息的载体，能在无形中给你的第一印象加分。
我是这样学习的：
  1、让自己沉浸于那些当前兴趣目标还有点遥望的情景当中。
  2、询问别人的想法、需求和感受。
  3、别让不好意思害了你。
  4、执行力——回顾以前的经历，回味他人对你的赞美和鼓励你取得的所有成绩，以及你征服的所有恐惧，让他们在脑海中生动起来，这样你就可以塑造一个属于自己并且深信不疑的执行力导师。
  5、遇到问题以及的问自己的导师，不要去问单纯的一句话怎么回复，这样是没用的。记住远水解不了尽渴，要去问导师为什么要这么说，他的原理是什么。
因为我个人的问题，没有太多的时间，要陪我的女朋友，毕竟有了新的开始，在这里我简单的给大家介绍表演性人格、远景、标签化展示和情绪操控。
表演性人格：情绪不是你能控制的，而是需要你去营造的，如果你营造不了，那么你就不是这个世界的主流。如何营造情绪？你需要具有表演性人格，如果不具有，就学着当个演员。懂得表现你的喜怒哀乐，懂得刺激别人的情绪。
记住，你是一个演员。在表达一句话的时候要注意当时的语境 、环境。以及你想要的一种效果。用肢体、声音、眼神、表情等等表演出来。很多兄弟都在背惯例、用惯例。但是每个人的语速语调时不一样的，在营造情绪的同时，将你的惯例用一种表演性人格用出去的时候，营造出来的情绪张力会越来越大。
远景：女孩子都是感性的，对于美好的画面感的景象她们往往会很难拒绝，在你想要和女孩的情绪刺激并且快速升高关系的时刻，一副你和女生一起温馨浪漫或者富有挑逗意味的画面感景象会使你显得更加安全高效。
标签化展示：每个人都有自己的性格特点、给女孩的印象也会不一样。展示过了，容易给女孩贴上“你很作”，展示不够，很可能会错失一个女生。如何合理有效的展示自己的性格特点，往往在和女孩走入内心的时候产生的吸引或者建立情感共鸣行之有效。
曾几何时，和多数新手兄弟一样，我也过着无比单调无聊的生活，每天打打游戏，看看新闻，只有女优没有女友，觉得人生就这样庸庸碌碌的过完，做一辈子穷酸屌丝，我一直认为这便是我的生活，我从来没有想过有一天我也能和小女生甚至白富美睡觉，就用睡觉比较文艺吧，原谅我一个月前还是纯情的处男，也从来没有想过我身边会有很多美女环绕，甚至有着自己漂亮的女朋友。

因为在此之前我特别不能想象我会主动去和女孩子聊天，不再会在女孩面前不知道说些什么，简单的几句问候和寒暄之后便是路人甲路人乙。每一次的失望，每一次被女孩子说你是个好人，但我们不合适，每一次被女孩的呵呵、哦、干嘛给弄得不知如何是好，在不断和女孩子接触之后还自以为理所当然的给自己找了很多借口为自己辩护。
回顾自己以前的经历，回味他人对你的赞美和鼓励，你得到的成长，以及你征服的内心恐慌，无论大小轻重，你都在改变。
蜕变，我已经在路上，你呢？
