<subtitle>平衡开场白:一招识破她对你的需求感</subtitle>
恋爱游戏的难度和方法无关，和需求有关，男人的需求感会将游戏难度调高，而女人的需求感会将恋爱游戏的难度降低。我要教授大家一种新的方式，可以再次将我们恋爱的成功率提升一个台阶.
很多时候我们只是看到了美女，但是我们忽略了一个问题，某个女人在你眼里是美女，可能在别的高价值男人眼里什么都不是。并不是真的对方是美女，是对方的价值，照见了你的需求，你追的不是女人而是自己的欲望！  
对于自己的需求感问题我们今天先避而不谈，专说女人的需求，很多时候一个概念的产生是需要别人的提醒，除非自我意识极强的人否则多数人对于某种现象只是有感觉而没有概念。通过提醒，感觉会变成概念，就像我现在做的事情（这有自我吹捧的嫌疑，但也是为了阐述理论，大家视而不见吧），不要以为女人是可以哄骗的，在情商方面女人要比男人精明的多，很多时候我们一个眼神过去，女人就已经知道我们要做什么了。女人愿意和我们展开对话其实就已经证明你有吸引力，但是我们要将女人潜意识里的感觉给它概念化，让它付出水面。  

我们不管如何隐藏自己的需求，需求早就以各种形式散发了出去，但是为了避免暴露需求我们也不能极端的去使用不和对方说话这种笨办法，可以将双方的需求进行平衡，让对方也暴露需求，双方的需求感比例失调，会产生关系权利的不对等情况，也就是说如果一方越暴露需求就越会在关系中处于不利的地位。但是双方同时暴露需求，阴阳就得到了平衡，不再有谁暴露需求一说，都暴露了就无所谓了。  只要你开口，需求感就已经暴露，关系的开始就已经很大程度上决定了以后的关系地位，如果我们用传统的方法，需要在游戏的过程进行不断的微调，为自己找回失衡的地位。这会让游戏变得很难，也就是高手和新手存在的原因，很多人根本招架不住女人的废物测试，而被踩在脚下，我们需要一个平等的开始----引诱对方暴露需求，率先使出我们男人的废物测试：  
对方一旦暴露了自己对于我们的需求，游戏难度就会下调，起码会从我们追逐对方变成双方平等对话，甚至是我们略高于对方。这将会加强我们对于游戏的控制力，价值可以照射出对方的需求，价值分为两种生存价值和繁殖价值，这两个点都可以瞬间爆发，比如身材和帅气的脸庞，这是繁殖价值，好看的服装，和配饰，以及优越的生活环境和方式都可以向别人证明你有很强的生存能力，当然我并没有多帅，只是请人帮我拍了一套好的展示面。加上服装配饰。但要注意，绝对不可以进行欺骗，使用别人的价值，或者直接盗取他人图片，进行GMAE，这都属于欺诈，而且你也只是网上爽爽，见光就死。我们只是通过技巧让自己的价值得到更好的呈现，但是不能无中生有，可以1变234，决不能0变1。   
通过平衡开场，我们暴露了对方的需求，这将会让展示价值的过程变得不再难以进行，因为以前的套路都是在并不了解对方的实际需求程度下作战，很大程度到底对方有没有对我们来电都不清楚，而且对方即便通过我们的价值展示产生了需求，也可以伪装成不为所动，尽可能的让自己处于有利位置。但是平衡开场，从开始双方就都有了需求，我们和女人彼此都了解对对方有好感。这是知己知彼！

不管是任何一派的模式都跳不出价值展示的环节，你可能用的是M3也可能是《play连招》，使用了平衡开场之后，直接接入自己的模型就OK，一切按套路走。  
平衡开场是种模式，并非只是这一个惯例，你可以根据自己的情况开发属于自己的平衡开场的惯例，只要你的惯例扣准了这个模式理论的要素就OK。  
平衡开场需要一套很OK的展示面，如果你的展示面不是很好，可能会造成惯例无法通过的情况，真的不需要你是个帅哥，只要整体气质看起来很OK就行。送上我自己的展示面给大家作参考，当然我的展示面不是非常NB，还有很大提升空间，但是已经足够用了。  
有些时候也会碰到女人说你不帅，不是自己喜欢的类型，也没有可能性做男友，那么OK这个目标可以过了，她对我们没有任何需求，即便这个目标你没通过平衡开场，直接进模型，也会不了了之，我们这样错过的女人太多了。没有万能的方法，只有不断提升成功率的方法。如果使用平衡开场对方只是某个一个点不通过，那么你可以忽略她的否定，直接进模型。  本文结束，希望这个模式这个模式可以让你的恋爱游戏更加顺畅，我们也将更多的去开发出好用的平衡开场白惯例。  
