<subtitle>靠买买买来示爱的男人都不懂女人？</subtitle>
很多人在在追女孩的过程中都会遇到这样的问题：金钱付出了，可是依然没有建立吸引，于是就质疑金钱付出到底能不能建立吸引。我只想告诉你们：通过金钱付出来建立吸引的方法是对的，也许错的是你们选择的展示内容或者投资的方式！
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000027_0.jpg</_image>
大家好，我是小点点！接下来我会给大家带来很多网上搜罗的干货和技巧，让你们可以学到更多的知识。
今天大家看到的是爱情攻略《建立吸引的诀窍——给她需要的》。

网络上曾经有一段话火遍朋友圈和微博。这段话的大概内容是：你倾你所有买了一车苹果送给我，然后告诉我这车苹果花光了你所有的积蓄，希望以此来打动我让我接受你。我很感动，可是我并不想收下这一车苹果，也不想因此而接受你，因为我需要的并不是一车苹果，我只是想要一个梨子。我告诉你我需要的并不是苹果的时候，你告诉全世界的人，你倾你所有，你付出了你的全部，而我并没有因此接受你，我一定是一个冷血的人，我一定是一个很坏的人。可是我只是想要一个梨子而已。
其实上面的一段话，包含了很多男人在追女孩过程中经常犯的错误，接下来我们来分析一下这段话里男人的错误所在，为什么痴情男倾其所有却遭遇十动然拒。从这个案例中可以看出来两个问题。
其一：人家本来只是需要一个梨子，你本来只需要花几块钱买一个梨子就可以满足她的需求，而你却硬要给人家一车苹果，这就是说明你没有抓住对方的需求，你的付出必然不会达到你想要的结果，那你的付出就是无用功了。
其二：自己付出没有得到自己想要的结果的时候，用“你不接受我的话你就是一个冷血的坏人”类似的话来对对方进行道德绑架，这样不仅给对方极大的压力，而且还是一种很无礼的行为。
 第一种行为产生的后果是对方认为你不懂她，第二种行为产生的后果是让对方从对你态度不反感阶段直接越级到厌恶反感级别。
再举一个例子，年前网络爆火的一件事，相信大家都知道。如下图：
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000027_1.jpg</_image>
这个例子里，男生的付出确实很多。先不说前期的感情时间和金钱，就拿这99台iPhone6也价值超50W人民币。即使是这样，还是被拒了。这说明了什么？这就是说明，你的给予对方的不是对方所需要的。66台iPhone6绝对是高价值展示了，为什么没有建立吸引？
总结一下主要原因有两个：首先，男孩子展示的高价值不是女孩子需要的高价值。一般情况下，在人品不差的情况下，对于自己不需要的价值，哪怕别人给予再多，自己也不会接受的，也不会因为对方给予自己比较多的物质而接受对方。那么这样的高价值展示其实就是没有任何意义的，这种就是属于盲目投资。
其次，男孩子在公司楼下摆上99台iPhone6高调求爱，惹很多人围观，这个举动无形之中会给女孩造成很强的社交压力。如果前期舒适感安全感吸引不足，女孩子落荒而逃是必然的事情。
表白求爱需要合时宜，在安全感舒适感吸引足够的情况下，不管是你表白还是对方表白，都是一种水到渠成顺其自然自然而然就会发生的事情。但是如果是安全感舒适感吸引不足的情况下，强行表白最多只会收到一张好人卡。那么问题来了，如何让你的表白更合时宜呢？其实这个问题不是重点，重点是如何正确快速的建立吸引呢？
通过上面的两个例子，大家也都发现了，想要追到自己喜欢的妹子，找对对方的需求很重要，只有了解她的需求，满足她的需求或者你具备满足她的需求的能力，你才能快速的建立吸引。也只有这样，你的付出才不会是无用功，你才能得到你想要的结果。否则，你付出再多，也很抱得美人归。
很多人不解，在追女孩的时候，自己为什么会被条件和长相比自己差的人PK掉，其实根本的原因就是对方能分辨女孩子的需求，追女孩的时候当然是事半功倍了。所以，你们在追女孩子的时候，需要先去判断自己的需求，然后去判断对方的需求，只有找对需求，你才能获得成功！
