<subtitle>C3-无往不利的追求沟通法则</subtitle>
想保持一段良好的两性关系，永远要少说多做，就像温存的太阳。太阳一味地去散发光和热，从来不在意自己的付出，也不会有所渴求和期望。当然，你会想到伟大的共产主义战士雷锋也是如此。没错，根据相关真实资料的记载，雷锋的女人缘确实挺不错的。

<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000016_0.jpg</_image>
“你应当有能力去谈论你自己。不要以寻求自己身外之物来获得成功。要意识到你交流的全过程都是关于你自己。”  ——《杂耍人方法》第6.10节  “要让把妹更多地关于自己，而不是关于她。”  ——《杂耍人方法》第6.38节  “围绕‘你自己’。用‘你自己’去吸引她。”  ——《杂耍人方法》第6.38节  “无论何时当女孩试图要了解你更多时，你就要让一切全都关于你。谈论你是何方神圣、你仙居何处。”  ——《杂耍人方法》第6.38节
  
前几天又翻阅了一下《杂耍人方法》，书里的观点再次与我不谋而和。一直以来，我一直强调要做真实的自我，展现自己最好的一面。幸福源于自身，把妹也不外乎是。男人应该去做太阳，成为中心，自信无私地去发出光和热。而不去渴求什么。
说到无求，我脑海里浮现了很多男生，他们也爱展现自我，不过却有所保留，有所期望。我身边的一些在感情上失败的朋友，不管是工作的也好，上学的也好，都喜欢去刻意表现自己的一些东西，太想去表达自己的观念。所以他们失败了。
想保持一段良好的两性关系，永远要少说多做，就像温存的太阳。
太阳一味地去散发光和热，从来不在意自己的付出，也不会有所渴求和期望。当然，你会想到伟大的共产主义战士雷锋也是如此。没错，根据相关真实资料的记载，雷锋的女人缘确实挺不错的。
如果你很刻意地表现自己富有，招来的只会是嘲讽，谩骂和白眼。但如果你在讲故事中不经意间表现了自己条件很好，并且这个故事也体现了你很有爱心，很友爱。那么，你就会得到发自内心的尊敬和喝彩。每个人都讨厌自命不凡的人，更讨厌用自命不凡去践踏他人的自尊心。凤姐正是看到了这一条，来借此搏上位，当舆论的焦点。女人的感觉很灵敏，一丝一毫的刻意表现，寻求认同都会被她看破，有时候甚至你自己都没有感觉。
稳定，无求是最好的。偶然为之的调侃是绅士，一贯为之的调侃就是小丑。
一直以来有很多男生没有把握好自我的度，走上了一条歧路：女生的一句小小的测试，就把她否定的一文不值。明明没有那么酷，非要把自己说的跟万人迷一样。和女生闹点矛盾就拉黑，然后又后悔加回来，又吵又拉黑。白白断送了很多机会。
我们应该怎样去和女孩子正常地交流沟通呢。经过我一系列的思考后，我在这里与大家分享一个我总结出的十分简单易学，有效且不给对方压力的沟通方法。我把它称为C3联系法。
很多人觉的聊天不会聊，或者聊的不尽兴，对方什么反应都没有，或者两人的关系冷淡了，互相不怎么说话……等等你所纠结的情况，我们都可以用C3联系法尝试解决。而你所需要确保的只是你要拥有一部手机。以及你还需要准备一些有趣的图片。当然这个不是秀照片。

也许，很多朋友都听说过一个故事，这个故事广为流传。一个男的追一个女生，他坚持天天主动联系女生，死缠烂打。一段时间后，女孩被他感动，他们在一起了。尽管它的细节各有不同，有坚持打电话的，坚持发笑话的，还有坚持买早饭的，但故事的主线都差不多。很久以前，我觉得这很不靠谱，一个拙男傻乎乎地坚持就能把到妹？但随着我阅历的增长和不断地反思，我发现了其中的一些门道。
你只是坚持去做你想做的事，而不在乎女生的回应，在你坚持的同时，你就向女生提供了价值。你一直无求地去做，去展示自己，女生慢慢就会被你所打动吸引。

教你一个流程就是坚持去主动去联系你的目标，并且不去在意她的回应。这个方法不管你们的关系进展到了哪一步都全盘适用。
首先，C3分为三个层次，如果你一个月坚持每天发的话，可以按照十天一层次进行分配。每层次都发不同类型的照片。并对照片配上相应的段子和故事，发表你的问候。
<_bullet>第一层次：分享你生活中比较好玩感动的东西</_bullet>
比如说你可以发一张公交车的照片，然后你可以这样做开场白，你说，我和你分享个趣事，这里有个朋友特别搞笑，他投币投习惯了。最近公司说公交卡可以报销，他就去办了张公交卡。但是很遗憾，他还是保留了原来投币的习惯。所以他就把公交卡给投到投币箱里去了。很无奈的，他只能和司机坐到终点站。最后发个表情。
她下面的回应好，你可以和她继续聊。回应不好，你就不用理她了。
第二天，你继续发，你可以换下口味，弄点其他题材。如果你比较懒，一个月可以有那么十天不发。但你始终要记住，除非她有非常好的回馈，否则你都可以不理她，你发给她的东西必须是积极的，具有高价值的。你完全不用担心没有话聊。扔完石头就跑，任她心里泛起涟漪。
另外，你之前还可以跟她建立一个印象就是：你的工作比较忙。这样效果更好。
像我上次微信上加的一个女孩子，我就和她说：“要不是我最近比较忙，我肯定现在就会花很多时间和你聊天，因为我觉得你是个让人感觉和你说话会非常舒服的女孩子。”这时候我再每天发个东西给她，就说明我很在乎她。当然，你也可以在发完后说你有事去忙。
<_bullet>第二层次：感动女性的爱情瞬间</_bullet>
举个例子，你可以在网上找些令人感动的图片，老太太老奶奶搀扶着过马路。然后你说，我今天看到了一则报道，在某地，一对年近古稀的夫妇一直恩爱相伴，肩并肩走爱情道路。你深有感触，觉得非常感动，就把这个故事分享下。
这里主要是给女生一种很深刻的震撼。让对方相信爱情，营造一些共鸣。
<_bullet>第三层次：我们要抓住机会，青春不虚度，幸福不等人</_bullet>
比方说，我今天看到一则消息，一个非常年轻靓丽的女孩，最后嫁给了一个其貌不扬的男人。她觉得自己会很幸福，丈夫会对她好，但没想到却遇到了家庭暴力。所以，我觉得爱情，找到一个正确的人，比摆脱寂寞更重要。
你需要向她强调一个观念，真正的爱情很少，很多人都是在摆脱寂寞。我觉得在我们人生中，能真正找到一个懂我的，可以走下去的一个人是非常幸福的事。
通过C3联系法，你要一直展示你对生活的态度。
补充一点，第三层在挖墙脚方面有一个很邪恶的应用，你喜欢的女生有个男朋友，他们现在关系并不是很好。一般都会是两种情况，一是男的很挫，但女的依旧喜欢她，或者是男的很优秀，女的觉得自己配不上他。这时候你就要向她表达出要勇敢地追求自己心中的幸福。青春不等人。鼓励她继续下去。你越鼓励她，她越去做，就会加速她和那个男人的关系的破裂。按照中国的国情，只要女性主动，这段感情都不会长久。你甚至可以引经据典，从一些经典书籍里找段子，说一些很文艺的话。
  
通过这样一个方式，一个月后，你都会和目标建立一个长期的联系。同时，你展现出了你很在乎她，你是个生活多姿多彩，爱情上很有主见的男人。在整个过程中，你可以根据情况，哪怕她的并不是很热情，都适当地提出邀约。见面之后，你就可以将之前发的东西作为话题，根本不需要背其他的故事和惯例。你们会有无尽的话题，不扯淡不装逼。如果在这样一个过程中，目标越来越主动，越来越热情，就更好办了。你可以去诱导她展现她自己的一些东西，分享她的生活。你们会有更深切的联系。后续继续升高啊，增进互动。
在这里还要友情提醒大家，方法是方法但人是活的。绝不要去生搬硬套C3联系法，C3联系法的三个层次概况了绝大部分的女孩，但不是全部。在应用的时候，可以根据目标的性格喜好进行微调。替换掉自己发的内容。
愿大家都能找到自己喜欢的生活。