<subtitle>校园搭讪高级指南</subtitle>
同事小A是约会达人，他表示只喜欢学生妹子，因为出来社会后女人会变得现实。他只向往纯纯的爱恋。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000001_0.jpg</_image>
校园是一个非常容易邂逅浪漫的地方。首先，校园这个环境下，妹纸的安全度相对较高，所以对于陌生人的搭讪，会更容易接受。其次，一般学生妹的社交经验不会那么丰富，后续交往的难度也相对降低。用一句比较流行的话讲就是“我读得书少你不要骗我”。  
在每个二线以上的城市，都有那么几所妹子比较集中的大学。千万不要把认识学生妹子当作目的，你应该是去校园的餐厅里吃个饭、操场上打个球，看见比较心仪的妹纸，顺便打个招呼。只有你把追求女孩这件事情看得很淡时，你才会收获到意想不到的惊喜。  
当你能力还比较弱的时候，就去选择一些比较低等级的怪吧。越级打怪只会让自己死的很惨。当你搜集到一些正向回馈的时候，你的自信心也会越来越足，能力越会越来越强，这个时候你再去互动一些高等级的妹纸。其实失败不可怕，可怕的是你追一个妹纸追不上时，你仍然没有付出行动去改变，当你遇到下一个喜欢的姑娘时，你还是会搞砸，因为你还是那么搓，跟你心目中的女神仍然是不匹配的。  
我了解到，很多社会人士纠结在校园里搭讪，该以一个怎么样的身份出现。“我是不是也应该伪装成学生？”其实大可不必，实话实说就好，你如果连自己都接受不了自己，也别指望妹纸会接受你。在这里提供一个小A的方法，他一般都会给妹纸讲：“我是吃过饭后，就过来逛逛，回味下自己曾经的校园时光，不曾想就看见你了”。下面把小A去校园搭讪的几个案例拿出来和大家分享。  
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000001_1.jpg</_image>
<_bullet>案例回放一：</_bullet>
每周周五，小A都会走到学校的商业街。某天他看见两个漂亮的妹纸，其中一个进了银行取钱，剩下一个站在门外等候(上图中白色裙子的那女孩)。  
小A：Hi , 刚刚在那边看见你，觉得你很可爱就想过来认识下。伴随着带有欣赏的眼神接触以及微笑 , 目标笑了笑，表现的有点茫然。
小A：觉得天气很舒服，吃过饭后就和朋友过来逛逛，不曾想就看见你了。
目标：啊？你不是这个学校的吗？
小A：你看我像学生吗？
后来聊了什么，小A忘记了，总之互加了微信后就离开了，接着就开始了一轮微信互动，并以模糊邀约收场。 
<_bullet>案例回放二：</_bullet>  
两个漂亮学妹进了打印店，小A和哥们在外面等着，但一直没出来，哥们有点等不急了，于是去寻找其他目标，留下小A一个人在此等候。但他一不留神，发现两个妹纸已经不在店里了，他赶快追了过去。 
小A：等一下，同学。
两个妹子同时看过去。
小A说：是这样的，刚刚你们从那边走过，我觉得你气质很好，想和你认识一下。（转向白衣服妹。）可以吗？
黑衣妹：吓死我了，我以为你又是卖东西的呢？
小A：啊，我这么帅，像吗？（小A总是过分对自己的外表自信）
两个妹子大笑，小A：我朋友还在那边等我，方便的话，加个微信吧。
没等她开口，小A掏出手机，就这样收到手机号了，发现妹子是湖南人。
小A：哦，你是湖南的啊。
黑衣妹：是啊。
kimi：好吧，作为本地人，为了你的远道而来，深深的鞠躬。
两个妹又是哈哈大笑，道别离开，同时又聊了一个来回。  
<_bullet>案例回放三：</_bullet>  
某天准备撤退的时候，小A发现个可爱的妹子抱着一只喵。  
小A：Hi，你好，刚刚看见你抱着狗的样子很可爱，所以想和你认识下。（他故意说成狗的）
目标：晕，这哪是狗啊，这明明是猫。
小A一脸尴尬的看了看“狗”，并且摸了摸它的脑袋：真可怜，你主人把你毛剪那么短，搞的跟个小鹿犬似的。
目标哈哈一笑：这猫就是这品种，没毛。
后来他们瞎扯了半天，收号，并且后续聊天妹子反应非常棒，也进行了模糊邀约。
看完小A大神的亲身说法，对于如何在校园里通过搭讪认识妹纸，我想大家有了已经有了明确的思路了吧。其实小编对于校园也是有一种说不出的情结。这大学几年的时光里，从我生命中出现过并且又消失的大哥哥不计其数，我很享受和他们在一起谈天说地的时光，总是充满了惊喜、总是那么单纯没有忧愁。
最后我也祝福各位亲能够早日成长起来，无论你是想成为一个阅女无数的恋爱达人，还是想通过自身的提高找到一段满意的情侣关系，只有坚持才能收获满意的答案。好妹子都不会喜欢装逼和浮夸的男人，所以在最后，我也多说一句~ 最简单实在的方法，往往是最可靠的。