<subtitle>520快来了,简单礼物的甜蜜</subtitle>
5月20号快到了。如果你错过了情人节，那么这个时间就是最好的追求/约会时机。
也许你没有办法和你心爱的女生在一起，那么，挑一份合适的礼物就会显得至关重要。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000029_0.jpg</_image>
下面小漫会告诉你，身边的男闺蜜们珍藏多年的送礼物技巧。
不过在看到直接的技巧之前，你必须得好好的听我教你如何给予女生惊喜礼物的技巧。

<bold>惊喜是我们强调女生“体验”的一种。</bold>
所谓惊喜，是指你做的事情符合女生的喜欢，并且高于她的心理预期。
比如女生在情人节想要收到你的花，而你用更加能让她炫耀的方式或者更浪漫的方式，比如直接送到她办公室，在花中加上特别的礼物等等，她会获得意料之外的更好体验。
这个技巧可以应用于<bold>整个恋爱和约会的所有场合和流程。</bold>
例如：你约女生吃饭。你亲手制作了晚饭，并且有红酒音乐蜡烛还有可口的甜点。
例如：你约女生看电影。突然在电影开始以前屏幕上有一段给她制作的小视屏。

总是在不经意的制造高出心理预期的“体验”给她，必然会吸引她。

当然，你可以发挥你的聪明才智创造更多的方式，可以在评论区和小漫交流。
<bold>那么接下来，就是我要告诉你在今年520直接可用的送礼物技巧！</bold>

1、如果你们异地，告诉她你很担心她一个人。你说，你会派出一个保镖来保护她，然后送给她一个大大玩具熊。

2、在情人节的时候，送她11枝红玫瑰，中间一枝是塑料做的。将这枝塑料红玫瑰放在花束的中间，附上一张卡片：希望你一直美丽直到最后一枝玫瑰凋谢。

3、送她一个包装精致的镜子作为礼物，在盒子上面写上“打开之后，你会看到世界上最美丽的姑娘”。

4、以中央空调“缘分”制造法：瞄准妹子小心思，给她们想要的暧昧度，调查或者问她闺蜜有什么东西是你的她一直要想要的却未能如愿的。举个例子，如果她一直想要个瓷娃娃，那么在情人节的时候送她一个。她不仅会很喜欢这个礼物，更喜欢你的精心思考准备。

5、将一个优盘装进一个黑色的信封，寄给你的她。优盘里放一个音频文件，用可以变声的音频编辑软件处理自己的声音，使你的女友无法辨认出来。录下一段话：“你现在的任务是穿着长裙在今天晚上八点到达XX路XX餐厅，在那里你会遇见一个带着一枝玫瑰的史上最英俊魅力的男士。完美的情人节掌握在你的手中。这个优盘将会在5秒钟之后自爆。”然后传来5下嘟嘟的响声，接着出现你的声音“快点啦笨蛋”。

6、在情人节早晨互相通完电话之后，再发一条短信“又想你了。”

7、如果她有一只宠物，比如猫啊、狗啊什么的。那么在情人节的时候，你除了要给她买礼物，也为她的宠物准备个小礼物吧。她会很感动。

8、当你的她经常在晚上喊饿，为她准备一个零食盒，里面放置她喜欢的食物。比如巧克力、饼干、小玩具熊等。在盒盖上写上“爱的深夜解饿急救箱”，然后在字下面画一个大大的红“十”字图案送给她。

9、准备一个小的硬纸盒、一张彩色条纸、一点按摩油和一张空白卡片。用彩色条纸装饰纸盒，涂上按摩油。在空白卡片上写下：假如你累了，我知道一个伟大的按摩师，要预约请拨打：XXXXX(你的电话号码)。

10、送她一本书。用一枝铅笔在某段文章中找出“我”、“爱”、“你”这三个字，下划线划出或者圈出。
  
这十条在你的今年的520已经够用了，嗯，当然完全适用于给你的女朋友。
  
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000029_1.jpg</_image>