<subtitle>做个人见人爱的“硬汉暖男”</subtitle>
随着《超能陆战队》的热映，大白Baymax赢得无数少女芳心，这个医疗机器人是如何做到人见人爱花见花开的呢有人说，大白就是一个暖男的典型例子。我们先来看一下它拥有哪些女孩子无法抗拒的特质。是不是一个真正的暖男。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000017_0.jpg</_image>
“只会照顾女生，会变成保姆一般的存在。  适当的时候，释放一点你的狼性，你爷们的气概，充满包容又有担当。  温柔亲切，同时不乏力量。”随着《超能陆战队》的热映，大白Baymax赢得无数少女芳心，这个医疗机器人是如何做到人见人爱花见花开的呢?

有人说，大白就是一个暖男的典型例子。可是我们只学习一味单纯的暖，很有可能会被定位为宠物和闺蜜的角色.我们先来看一下它拥有哪些女孩子无法抗拒的特质。是不是一个真正的暖男。  
<_bullet>1、亲和无害</_bullet>  
大白有憨态可掬极富亲和力的外表，短胳膊短腿整个身体都圆滚滚的，符合医疗机器人无害的特点。  从外表来说，它像一个气球，棉花糖，总之能让人联想到的都是生活中柔软的、轻松的、美好的事物。  联系我们自身来看，男生展现给女孩的第一印象，外形装扮上所包含的信息也同样可以具有这样的效果。
一个品味不足的男生，可能很难把握自身的形象要素，而相对来说更会穿衣打扮的男生，则可以营造出一个舒适随意的个人风格，从第一眼就降低女孩的防备心理。让女孩产生，这个男孩是个温柔的人的印象。  
可以选择的装扮要素：质感柔软的棉麻上衣；较为蓬松清爽的发型；木质眼镜框；休闲帆布鞋。  
最重要的，一个温柔无害的微笑。  
<_bullet>2、体贴细致的关怀</_bullet>  
大白对于人类的关怀，其实只不过是写在它体内的程序使然，但是为什么观众依旧会为之心动呢？  
我们人在观看和感知世界的时候，往往是一个由表及里的过程，甚至大部分人，只看表面。  所以表面所呈现出的行为，在大部分时间代表了这的人的一切，看看“刀子嘴豆腐心”“面恶心善”这些词，关于外在的词汇都是排在靠前位置的。  如果你表现的木讷，你内心里再是一个温柔细致的人，没人会知道。  但当你对女生表现的细致体贴，不用她开口，你就仿佛知道她内心似的帮她做了她要做的事，她就会立刻产生你是一个温柔男生的印象。  想要展现让女生动心的温柔，要点是——观察力。  当女生喊累的时候，可以主动接过她的包包。  两个人吃饭的时候，帮她摆好餐具。  坐车的时候，为她拉开车门。  这些都是一些展现体贴的小细节。  
<_bullet>3、责任感</_bullet>  
大白的责任就是保护病患的健康，所以在病患身体很好，不需要它时，它才会再次回到充气包中去。  换个角度看，即是说，如果有人需要大白，它就会一直陪在他身边。不离不弃陪伴，对内心常常感到孤寂的缺乏安全感的女生来说是一个非常具有杀伤力的特质。  男生和女生在交往时，并不需要无时无刻的陪伴对方。  但是在对方伤心难过、生病脆弱，需要你出现时，你应当及时出现，陪她度过最难熬的时光。  两个人的共同承担和分享，会成为你们关系进阶至关重要的一环。  不管你是在追求她还是你们已经交往中，展现你对她想要付出的责任感，“当你走得辛苦了，回头看看，我会一直在这里守护你”的那种可以依靠的感觉，还怕打动不了女孩的心吗。  
<_bullet>4、多样的能力</_bullet>  大白本身的能力只是监测使用者的身体状况，为之制定改善健康的种种计划。可是作为一个机器人，安装了格斗程序之后，它又变得能打能抗，加个盔甲还能带人随心所欲自由飞翔。  本身能行医，走路能卖萌，遇见坏人可以保护她，还能一起飞到天上看浪漫夕阳，一个角色就满足了女生的各种幻想。  
身为男生，我们掌握一两门技能的必要性不言而喻。  
只会卖萌，只能做一个吉祥物而已，萌只是诸多属性中的一种，实际上，无论你是否能萌给她看，无论你是不是能文能武的全才。  只要你同时具有两样以上的优秀特质，那你在这个女生心中的价值必然是高于其他男生的。  
能够加分的技能项有很多，诸如：乐器、外语、任一体育项目、厨艺、手工制作等等。  
<_bullet>5、勇气</_bullet>  
大白在最后时刻在异次元利用自己的推进力，推出了主角和博士的女儿，牺牲了自己保护了人类。  
这种牺牲奉献的精神，让不少女生留下了眼泪。  
当然我们在生活中不太会遇见这种需要牺牲奉献的场合，我也建议大家一定要珍惜自己的生命。  
我们从意志品质的角度来看，女生对这种英雄般的勇气是有着绝对的迷恋的。  
你可能不需要为她赴汤蹈火，但是在有人欺负她的时候，你站出来帮她，那时的你在她眼中一定是闪闪发光的。  也许你就是一个平凡的人，但是你有勇气不平则鸣，你有勇气不同流合污，有勇气不畏别人嘲笑去做一个帮助他人的人，这些勇气展现出的男人味都会让她觉得你充满魅力。  我们说暖男，绝对不止是贴心温暖就够了。大白所展现出来的是没有缺点的一个角色。  但是我们人类总是难免有着这样那样的缺点。  如果想要赢得女孩的芳心，那么尽可能展现你的优点，让优点去淡化你的缺点就是很有必要的一个手段了。  男生有着和女生不同的野性的一面，对挑战和机遇也更加充满兴趣，其实做暖男也不必收起自己的锋芒。  
<_bullet>只会照顾女生，会变成保姆一般的存在。</_bullet>  
<_bullet>适当的时候，释放一点你的狼性，你爷们的气概，充满包容又有担当。</_bullet>  
<_bullet>温柔亲切，同时不乏力量。</_bullet>  
将这看起来有反差的特质融合在你的身上，不必再追求完美，你已经是一个极具吸引力的男生了。