<subtitle>别扯上技巧，妹纸看中的是你这三个特点</subtitle>
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a4000028_0.jpg</_image>
下面是网友Marco的来稿，小编认为很有道理，在此和广大男同胞们分享：
有人认为，追求女孩需要理论，技巧去武装自己。追女孩好像变得有法可依，只要按照三步走，美女自然就到手。但是他们忽略了一个非常严重的问题……
<colored>个性的流失</colored>  
网上有的把妹培训俨然已经成为一条流水线，让渴望得到爱的男人们争先恐后的进入这条流水线，进过形象改造，背惯例丢话术，然后呢，后续很低，因为那不是你真实的自我，你表演的只是一个世俗眼里的成功者形象。不是真实的自己怎么演都像个演员。  
你想要一个什么样的人生，你喜欢什么，你讨厌什么，你在为自己成为那样的人付出了多少行动。要有自己对人生的独立思考与价值观。面对女人你是把她当成提供性的工具还是你真的喜欢她这个人：她的想法，她的追求，她的自我。  
把妹的智慧总是在不断的学习与实践之中得出。有人说我真心喜欢一个人，真心爱一个人，别人却不喜欢我。这里我想纠正的是，你是真心的爱她还是只是为了占有她。你所谓的真心不过是想用你的付出来交换她的爱情。喜欢她不代表你有资格占有她，学着尊重一个人，把她当成一个独立，自主的个体。这样你才不会患得患失。学会尊重，不仅仅是把妹的第一步，也是做人的第一步。
<colored>而吸引的核心就是你的自我</colored>  
俗话说物以类聚，人以群分。你是什么样的人你就会吸引什么样的人。现在所有的大神把妹课程培训，都是在帮你打造出一个全新的自我。全新的心态，全新的形象，人们总是会对价值有反应，但是虚假价值你能演多久。  你要表达的应该是你的生活方式以及对这个世界的态度。你在乎女人的外表，那就先打理好自己的外表，你在乎女人的真心，那就自己先付出真心。  
先让自己变成一个有正能量的人，男人应该是什么，男人应该是一首歌，有跌宕起伏的旋律，男人应该是一瓶酒，越久越醇香。男人应该是一盘菜，色香味俱全。而这些不是靠读几篇帖子，学几个话术就够的。而我觉得男人更应该是一首诗，懂生活，有态度。  
你问我那和女孩聊什么，那我告诉你，什么都可以聊，就像和你的兄弟一样。你可以聊你第一次做的饺子，第一次牵女孩的手，第一次考的满分，第一次的伤心，第一次的感动，第一次送给妈妈的礼物。  但是这一切都要建立在良好的社会价值之上，就像你只对美女的内心世界感兴趣一样。