<subtitle>情挑电影院-最佳Kiss场所</subtitle>
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a5000002_0.jpg</_image>
大家好，我是新来的小编L公子。小漫她回家休养了，这周我们来聊聊看电影~
咳，初识的男孩女孩看电影，一般不是冲着电影去的，而是为了能在如此有情调的地方好好地浪漫一番，例如kiss。那么在电影院如何kiss最让人回味呢?
L公子告诉你，之所以在约会的时候选择去看电影，是因为电影院比较黑，你们坐得比较近，这个时候你们可以说一些悄悄话，然后四目对视超过3秒就可以拉近彼此的关系了啊。
在电影院对视超过3秒，别犹豫，直接KISS。如果女人不想跟你KISS的话，也不会跟你对视超过3秒，一般对视就是两秒以内。你自己在心里数着点。
完成这个动作就是这么简单，第一次KISS的时候时间不要太长，要主动收住。别弄得自己像个没接过吻的色狼一样，要绅士一点。
对了，要记得保持口气清新，这个特别重要。
小A问我看电影的时候怎么肢体接触啊。当时我就震惊了：在电影院这么正经的地方，你居然问得出这么qinshou的问题。。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a5000002_1.jpg</_image>
小A还说，他每次去电影院都会去豆瓣上看看哪个电影点评最高，然后很仔细地研究一下，准备第二天跟女人要看的电影。这个没有必要。
恋爱初期选电影，要么是鬼的，要么就选最无聊的。
选的电影太好看，姑娘都不爱搭理你了。
还不能选哪种国产的，一个明星都没有的片子，因为你要买票的时候，姑娘就会阻止你。选那种明星多，又够无聊的最好。
如果妹子英语不是特别好，也可以选个英语的片子。因为只要不注意看字幕，马上就不知道电影在讲些什么，然后就木有兴趣看了。要是带个看英文电影不用看字幕的妹子，你就歇菜啦。
<_image>http://17memeda.com/IDEA/resource/4/a5000002_2.jpg</_image>
前面说到看电影选位置最好是第一排，因为这个位置四周基本没人，姑娘要是说坐后面多好啊，你就说，坐后面你看不清楚，总之要坐第一排或是前三排都行。主要是四周没人就行。而且你坐在前面，前面位置基本是没人会挑的，你KISS的时候姑娘也不会太害羞。你要是坐最后先不说周围肯定有人，你KISS的时候姑娘看着满电影院黑压压的人头，能不害羞吗?
KISS的时候要富有激情，第一次蜻蜓点水，第二次就要富有激情了。别KISS半天妹子心跳都不带加速的，那你KISS个什么劲啊，对吧。
小A这个傻孩子又问，那我总得说点什么吧。这么说吧，只有第一次KISS的时候你需要假装跟姑娘讨论下剧情，什么太烂了啊，这个音乐不错啊，这个镜头摄影师脑袋抽筋了才会这样给，等等。第二次KISS之前，你只需要侧头专注地盯着姑娘，姑娘自然会转过头来跟你对视。然后你们懂吧。
去电影院坐着的时候要身体靠后，头向姑娘的位置倾斜，但不要躺姑娘身上，这样你一转头说话，就是在姑娘耳边了!
羞涩的恋爱新手，如果想要和女生有进一步的交往机会，快约她看电影吧。

